- impresión inicial de la segunda instancia:
    En esta segunda entrega, la cantidad de sucursales es mucho mayor, (de 150 a 18512). Por lo tanto voy a tener que hacer modificaciones para poder procesar una mayor cantidad de datos.

- ideas de como lo van a intentar resolver:
    Al ser una cantidad muy grande de sucursales, voy a restringirme a ir cargando de a poco los datos de las sucursales para no quedarme sin memoria.

- comentarios sobre los cambios que hagan en el código a medida que intentan mejorar el resultado:
    Los cambios que fui realizando fueron ir cargando de a poco la informacion de las sucursales por un tema de memoria y también fui guardando los resultados por ejecución en el archivo de entrega para tener que realizar menos cálculos en las posteriores ejecuciones.

- comentarios finales:
    Obtuve un resultado bastante pobre ya que me limité (por una cuestión de tiempo) a realizar la entrega tomando únicamente la sucursal 1 como origen y no comparando con el resto de los resultados tomando otras sucursales como origen. De todos modos el algoritmo planteado es decente debido a que con menores sucursales obtuve buenos resultados.